# Dol-BJX-Ex
 北极星扩展MOD: 由北极星独立制作的模组，借鉴、吸收、融合、优化了一些其他模组的内容。

    主要内容：

    神圣转化大改 动物转化大改

    新添事件转化 新添神器系统

    额外战斗机制 额外地点事件

    其他小修小改 小型优化提升

感谢模组作者们的贡献，感谢各位测试反馈者的帮忙，感谢各位大佬的教导。

    吸收模组：

    --世扩模组

    --雨衣模组

    --血量模组

星扩均已整合模组加载器，请按照下方说明使用。

    安装模组: 

    1.下载模组压缩包，不要解压，直接放在任意文件夹中。

    2.打开星扩游戏，在主界面左下角有个"Mod管理器"字样。

    3.点击Mod管理器，在弹出的界面找到"添加/移除Mod"。

    4.点击下方的"选择文件"，选择之前安装的模组压缩包。

    5.点击"添加旁加载Mod"，等待看到"Success. 刷新页面后生效"。

    6.重复上一步，直到把所有想要安装的mod添加(注意后加载覆盖前加载)。

    7.拉倒Mod管理器管理器最上面，点击"重新载入"。

    8.进入游戏，开始游玩(有些模组还需要在选项中启用功能)。

    卸载模组: 

    1.打开游戏，打开左下角的"Mod管理器"。

    2.找到"添加/移除Mod"下面，"可移除的旁加载Mod列表"。

    3.选择需要移除的mod，点击"移除选定的旁加载Mod"。

    4.重复上一步，直到把所有不需要的mod移除。

    5.拉倒Mod管理器管理器最上面，点击"重新载入"。

    6.进入游戏，开始游玩
    
常见问题解答：

    哪个是游戏，下载哪个：dol星扩.html / dol星扩兼容版.html / dol星扩.apk 三选一
    
    怎么下载，从哪下载：在code里就有，点开，点击蓝色的View raw，或者点击。。。里Download下载。
    
    上述三者有什么不同：兼容版运行更慢，但支持一些老旧设备。apk则是dol星扩.html套壳。
    
    下载不下来怎么办，进度不走：检查自己是否打开了VPN梯子，还不行请更改浏览器访问。(有些浏览器不行)
    
    html怎么用，手机能玩吗：电脑直接双击html打开，手机也能玩，用浏览器打开html就可以玩了。
    
    玩游戏，没有图片怎么回事：从仓库里 官方指定模组 里下载星扩原版图标包，然后用ml加载模组压缩包。
    
    我想要美化，有没有：同样从仓库里 官方指定模组 里下载小圆眼BESC美化，然后用ml加载。(记得要先加载原版图片包)
    
    ml是什么，怎么加载模组：ml是modloader的简称，就是进入游戏后左下角的Mod管理器。(使用方法见上方)
    
    我进入游戏看不到ml怎么办：请使用兼容版.html，apk没有兼容版，如果需要，自行把兼容版.html塞进去。(建议使用mt管理器)
    
    我用ml加载星扩模组出错了咋办：星扩不是模组，而是本体。请使用星扩的ml加载其他模组，而不是使用ml加载星扩。
    
    我想报告bug怎么做：仓库上方有个issue，请在issue里提交bug，最好包括截图和存档。

更新日志：

2.1.0--集成模组加载器，修复部分犯罪、图标引起的bug。

2.1.3--优化浣熊、走私者等提示信息，优化炎鬼、水鬼等肤色显示，部位图层选择优化，以及bug修复。

2.1.4--添加失效衣服自动删除功能，避免装卸衣服模组造成的bug。修复混沌天使不能修复神殿誓言bug，泰勒跳转bug。

2.1.5--紧急修复失效衣服自动删除功能，之前会造成衣服全部被删除。

2.1.6--继续优化失效衣服删除功能，解锁缝纫机开启无效修复，修复触手平原爆红bug，修复泰勒爆红bug，悉尼祈祷室bug，野兽血量异常bug。

2.1.7--加强荒原飞行效果，修复穿触手服爆红，水烟添加意志判定，湖边小屋价格随贝利租金变化，转化饰品效果优化，修复具现蘑菇衣服报错。

2.1.8--修复特殊衣服穿衣爆红，实装开局事件转化。

2.2.0--优化加强湖边小屋内容，全新直播效果，新增地下室，可购买木马(sm)，以及其他小型调整。

2.2.1--增加关闭寸止伤害选项，增加无限战斗续杯选项，修复小屋睡觉爆红，触手服爆红，修复事件转化无成就。

2.2.2--悉尼事件更新，纯洁/堕落路线解锁事件可重复，对话文本均有差分，祈祷室可在纯洁状态进入。

2.2.3--优化外套槽位，优化捕网效果，实装恐惧铃铛使用效果。

2.2.4--修改怀孕效果使宝宝可继承星扩新的转化，修复悉尼再次事件bug。

2.2.5--添加神器2个：蘑菇神像，贪婪之杯，修复自慰秀造成后续错误，修复小屋自慰无法用玩具错误，修复开局肤色错误，修复垃圾场地下老鼠战错误。

2.2.6--调整动物转化维持饰品，幽灵转化大量更新，修复沼泽走不到头的bug。

2.2.7--添加新神器象牙项链，实装冰灵炎灵水灵的灵能效果，修复幽灵灵体化部分问题，修复贪婪之杯获取爆红。